# 批量下载设想

## 基本支持

首先是希望可以在选择下载输入albumID的时候，可以直接以空格分界然后输入多个漫画ID进行批量下载。
例如：
```text
请输入相册 ID: <album_id_1> <album_id_2> <album_id_3> ...
```

然后是是希望某一个下载失败并不会影响其他的下载进程，并且在下载结束后提醒用户哪个（以albumID作为标识）下载失败了。

当然批量下载的肯定是都要进历史记录的

## pdf转化相关

希望下载完后能询问用户要将哪些已下载完的转化为pdf以及询问是否删除原文件，支持多种描述方式，如
```1 2 3```(转化1、2、3) ```1-4```（转化1、2、3、4）```1 2 4-6```(转化1、2、4、5、6)

因此，我们也需要为每个下载完的作品标上号

大概设想是这样（类似于Archlinux中使用yay下载应用时的界面）：
```bash
1 <album_name_1>  <album_author_1> <album_id_1>
2 <album_name_2>  <album_author_2> <album_id_2>
...

==> 要转化的漫画: (示例: "1 2 3", "1-3", "^4" 或漫画ID，回车默认全选)

```
转化完是否删除原文件同上

## 有关命令行参数使用方式的构想（未来计划）

具体内容：
```bash
jmcomic -<command1><command2><command3>... albumID format download_path
```
使用-h来打印使用说明